دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
رويي
تاو
لماذا انت؟
لقد وجدتك أخيرا.
ماذا يحدث هنا؟
خذ هذا بسرعة.
كل هذا من أجلكما.
الطعام والملابس والإمدادات - كل شيء.
لقد أرسلت بالفعل جين شيسان إلى فنغتيان.
اذهب وابحث عنه الآن.
لا يزال بإمكانك ركوب القارب إلى اليابان معه.
انتظر ماذا يحدث؟
لا تستعجل.
اشرح لي ذلك ببطء.
ماذا حدث لجين شيسان؟
لماذا يذهب إلى فنغتيان؟
خسر جين شيسان.
لقد خسر تماما.
لقد ذهب المال، وذهبت شركة الجينسنغ.
حتى الجينسنغ ذهب.
دوان جيوي وليوهي تانغ
بالتأكيد لن أسمح له بالذهاب.
لقد حجزت له تذكرة.
طلب منه أن يغادر عن طريق البحر على الفور.
لم أنم طوال الليل.
فقط لكي أجدك.
لقد حجزت تذكرتك أيضًا.
هذه فرصتك الأخيرة للمغادرة معه.
خذها.
لا يستطيع جين شيسان مغادرة مدينة سونجلينج.
أنا أيضا لا أستطيع.
لا أستطيع أن أتخلى عن والدي وعائلة يانغ.
دعنا نذهب.
لا.
من النادر أن يهتم أحدكما بكم كثيرًا.
اللطف يعتبر سوء نية.
أعلم أنك تهتم بي.
وإلا فلن يكون لديك—
لقد قطعت كل هذه المسافة لتجدني.
لقد تأثرت حقا.
ولكن في الوقت الحالي، الشيء الأكثر إلحاحًا
هو العودة سريعًا إلى بلدة سونغلينغ.
انظر كيف يفعل جين شيسان.
دعنا نذهب.
السادة المحترمون،
رئيس ما،
الآن في بلدة سونغلينغ،
تسعين بالمئة من الجينسنغ موجود مع عائلتي دوآن.
مازلت بحاجة إلى دعمكم، أيها السادة.
بمجرد افتتاح مصنعنا في فنغتيان،
ما نبيعه
كم نبيع؟
حتى ليوهي تانغ سوف يضطر إلى اتباع نهجنا.
حينها سيكون الجينسنغ لدينا أكثر قيمة من الذهب.
جيوي
هذه خطوة كبيرة.
هتافات!
شكرا لك، جيوي.
اشرب! هتاف! هتاف! هتاف!
عندما نستفيد،
سأعطيكم جميعًا عشرة بالمائة إضافية.
حسنًا، حسنًا.
شكرا لك، جيوي.
ولكن هناك شيء أريد أن أذكره أولاً.
ليس من السهل رفع سعر الجينسنغ.
المال الذي أخذته منكم جميعا
هل من الممكن—
حسنًا...
جيويه، ماذا تقصد؟
هل استعجلتك؟
المال بين يديك .
مزيد من الأيام، مزيد من الأرباح، مزيد من الدهون.
لماذا نستمع إليك جميعا؟
هل أنا على حق يا الجميع؟
نعم، نعم، نعم.
تعال، تعال، دعنا نشرب.
يأتي.
شرب.
شيسان هنا.
العم في انتظارك.
كيف هذا؟
هل احضرت كل شئ؟
هذا ليس صحيحا، شيسان.
بخور شينلونج التوأم
أين بوصلة جيوشيان؟
هذا الشيء
هو أكثر أهمية بكثير من هذين الكنزين.
من الآن فصاعدا، عائلة دوآن وعائلة يانغ
كل شيء سيكون حول هذا الموضوع.
كل شيء عن هذا.
هذا، هذا، هذا.
لا تتخلى عنه.
الخيط الذي سحبه دوان جيوي
كان حول هذه الدفعة.
هذا صحيح.
أخي الكريم.
عصابتي من القردة الصغار
سوف يتبع الجميع قيادتك اليوم.
حسنًا أخي.
استمع، اصرخ بصوت عالي وأحدث مشهدًا.
حافظ على قبضة محكمة.
شفرات بيضاء، لا دم.
فهمتها؟
حصلت عليه، حسناً.
تسلل عبر أوكار الجبل.
احصل على الذهب وعانق الفتيات.
يساعد!
لا تركض!
قف!
عجل، عجل، عجل!
يساعد!
لقد خدعتني يا صغيري.
لقد تحدث ليوهي تانغ بالفعل مع الأمريكيين
حول افتتاح مصنع في فنغتيان.
لكن كان الأمر مجرد رئيس هو والأميركيين
شرب الشاي في مطعم فنغتيان.
حتى أن دوان جيو يي سمع ذلك.
مُثير للإعجاب، مُثير للإعجاب حقًا.
ولكن يا للأسف!
رئيسه اعتقد أن الأمر كان محفوفًا بالمخاطر.
لذلك قرر أن يترك الأمر.
إنه خطئي حقا.
لقد عرفت أن دوآن جيو يي يحب التطفل.
كان ينبغي لي أن أخبرك عاجلا.
دوآن جيو يي، بخصوص هذا الأمر—
كل هذا عليّ.
دعني أعوضك عن ذلك.
سأعطيك خبرا آخر.
لذلك لن تضطر إلى الحفر حولها.
نقابة الجينسنغ الكوري
وقع عقدًا كبيرًا مع Fengtian.
بمجرد وصول الجينسنغ الكوري إلى فنغتيان،
سوف يمتلئ سوق الجينسنغ.
لن يتم بيع الجينسنغ الخاص ببلدة سونغلينغ بسعر معين.
ماذا يجب أن نفعل، دوان جيوي؟
جين شي—
دوآن جيو يي، لا تقلق.
لا يمكنك النوم هنا، دوآن جيو يي.
دوان جيوي! دوان جيوي!
استيقظ، دوان جيوي!
استيقظ، دوان جيوي.
دوان جيوي، استيقظ.
دوان جيوي.
نحن لا نحاول أن نجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
فقط قم بإرجاع أموالنا إلينا.
إرجعها مع الفائدة.
أو سأحضر الناس إلى عائلة دوآن الخاصة بك
وأحرقوا فوانيسكم.
دوان جيوي.
مازلت مدينًا لعائلتنا بالمال.
أعيدوا لعائلتنا الأموال!
قل شيئًا، دوان جيوي.
دوان جيوي! دوان جيوي!
لا يمكنك أن تفعل هذا بي.
استيقظ، دوان جيوي!
دوان جيوي ...
إذا قمت بالسداد، فسيكون الاقتراض مرة أخرى أمرًا سهلاً.
لقد وقعت على سند إذني.
دوان جيوي.
استيقظ يا دوان جيوي! يا إلهي!
حرك هذا، فهو ذو قيمة.
انتبه لخطواتك.
حذرا، حذرا.
هناك عتبة هنا، أبطئ.
ارفع هذا، ارفع هذا-الدرج!
إذهب! إذهب! إذهب!
هذا يستحق المال.
احرص.
هذا كنز حقيقي.
سهل، سهل.
تعامل معه بلطف.
إذهب! إذهب! إذهب!
خذها، خذها!
هناك الكثير من الكنوز هنا.
إذهب! إذهب! إذهب!
هايوي، أنا بخير بالفعل.
لماذا لا أزال أتناول الدواء؟
أنت لست بخير بعد.
أنت بخير فقط عندما أقول ذلك.
يجلس.
اشرب دوائك
ليس لدي أي فكرة إذا كان الرئيس لوه قد عاد بعد.
ربما في الأيام القليلة القادمة.
قريباً.
لقد قمت بعمل عظيم هذه المرة.
ولكن في المرة القادمة التي تتصرف فيها،
هل يمكنك أن لا تبذل قصارى جهدك؟
بالطبع عليك أن تذهب بكل شيء.
كيف يمكنك خداع هذا الثعلب العجوز دوان بطريقة أخرى؟
هاييو.
هذه المصاصة حلوة حقا.
هل أنت هنا لتضحك علي؟
انا هنا لمساعدتك.
لقد فكرت في هذا مرارا وتكرارا.
هذا ليوهي تانغ
لقد عرفت منذ فترة طويلة أن لدي مخبرين في فنغتيان.
وبمجرد انتشار خبر المصنع،
لقد كنت تعلم بالفعل أن المصنع لن ينجح.
ومع ذلك قمت برفع سعر الجينسنغ.
ومازلت أقع في الفخ.
ولكنك لم تتمكن من التعامل مع الأسعار المرتفعة أيضًا.
عندما ينخفض ​​السعر،
لقد ذهب كل هذا المال مثل الماء المسكوب.
الجميع يخسرون.
جين شيسان
كيف ستلعب هذه اللعبة؟
أريد أن أعرف حتى في الحياة الآخرة.
الجينسنغ الكوري
هناك شيء آخر.
أريدك أن تقوم برحلة أخرى.
أين تريدني أن أذهب؟
سأخرج الآن.
لا عجلة، لا عجلة.
منذ يومين،
لقد أرسلت هايوي إلى المنزل.
ينبغي لها أن تعود اليوم.
دعونا ننتظرها ونتناقش معًا.
على ما يرام.
الأخ شيسان
لقد عدت.
أين هاييو؟
لقد استخدمت علاقات عائلة كوي
لاستعارة دفعة من الجينسنغ الكوري.
أشرف الرئيس لوه على الأمر بنفسه.
لقد تم تسليمه سرا.
لا تقلق.
لن يدخل الجينسنغ الكوري إلى شركة جين فاميلي جينسنغ.
إنه يتجنب المخبرين لك.
يتم تقسيمه مباشرة.
ثم، على دفعات،
يتم إرساله إلى تجار الجينسنغ لدينا.
أنت فقط تريد أن تهزمني،
استمر رفع سعر الجينسنغ.
لقد أردت أن تسحقني.
ولكنك لم تتوقع
الجينسنغ الذي اشتريته بأسعار باهظة
كان معظمها الجينسنغ الكوري.
لقد جلبته.
لا يزال المال في النهاية معي.
هناك العديد من مزارعي وشركات الجينسنغ في بلدة سونغلينغ.
لذا فإنك تراهن بثروتك بأكملها.
لقد اقترضت المال من البنك.
لقد قمت بتخزين كل الجينسنغ في المدينة.
ولكنك لم تتوقع
بالإضافة إلى الجينسنغ في بلدة سونغلينغ،
لقد قمت أيضًا بتخزين الجينسنغ الكوري
دون أن أدرك ذلك.
لقد دفعت ثروة
لتخزين الجينسنغ من مكانين.
ثم قمت برشوة قطاع الطرق لسرقة بضاعتي.
تمامًا كما فعلت مع والدي في ذلك الوقت،
لقد حاولت أن تدفعني إلى الخراب.
لكن هذا الخراب هو ما أعددته لنفسك.
لذا،
لقد استخدمت أموالي
لشراء الجينسنغ الخاص بك وجنسنغ عصابة الجينسنغ الكورية.
لقد حققتم جميعا ثروة.
جيوي
هذا ليس كل شئ
صفقات Liuhe Tang و Korean Ginseng Gang
وقد تم ترتيبها من قبلي أيضًا.
شكرا لك، جيويه.
الآن انخفض سعر الجينسنغ.
لقد استخدمت اسم ليوهي تانغ
لشرائه مرة أخرى بسعر رخيص من البنك.
ثم شحنها سرا إلى فنغتيان.
أرى.
لقد كسبت عصابة الجينسنغ الكورية المال مني.
ثم صنع المزيد في فنغتيان.
لقد استفادوا مرتين.
كوريا وعائلة كوي سعداء.
استفادت شركة Liuhe Tang من انهيار الأسعار
لشراء رخيصة.
ثم بيعت بأسعار مرتفعة للأجانب.
الرئيس هو سعيد أيضًا.
وأنت جين شيسان،
لقد حقق ثروة من خلال استخدام الجينسنغ الكوري.
شركة عائلتي دوآن التي يبلغ عمرها قرنًا من الزمان،
مدخراتي
أعمالي العائلية،
لقد ذهب كل شيء.
أنت سعيدة أيضاً.
أنتم جميعا سعداء.
جيويه على حق.
ألا تشعر بالرضا بنفسك؟
جين شيسان
أنت أقوى من والدك.
جينز
لماذا تركت دوان لاو جيو يذهب؟
إن التصويت الثاني للجمعية العمومية لجراند ماونتن قادم.
شركات الجينسنغ الأخرى ستجبره على التنحي.
سوف نلتقي به في الطريق.
دعيه يقفز لمدة يومين آخرين.
دعه يتذوق
الألم الذي عانى منه والد جين.
أنا وهايوي سنتبع أوامر جينزي.
عندما يحين الوقت،
سوف نقوم بالتحرك.
حمايتها.
هايوي هي فتاة.
ما نحن على وشك القيام به
سوف تصبح دموية.
لا تدعها تعرف ذلك.